Виконували Смоляк,Тютюнник,Бобеляк ПМІ-21
Завдання 5
Визначити інтерфейс IContact з властивостями доступу до імені та інформації методами Input() та Print() для введення-виведення даних.
Клас PhoneContact (name, phone) та клас MailКонтакт (name, mail) повинні реалізувати цей інтерфейс.
Ввести в масив різні типи контактів, знайти і вивести дані про контакт за іменем. Посортувати контакти за іменами. 